❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිත වන අතර සියලුම චරිත, සංවිධාන,)
(සහ සිදුවීම් ඓතිහාසික සිදුවීම් සමඟ සම්බන්ධ නොවේ.)
විශේෂ අධ්‍යක්ෂ හොං යමක් සොයා ගත්තාද?
කිම් බ්යොන්ග් ඉන් තේරුම් ගත්තා වගේ...
ඔහුට හමු වූ සිවුරේ කැබැල්ල මාලිගාවෙන් බව.
ඔහු අප පසුපස ඉතා සමීපව ගමන් කරයි.
අපිත් ඉක්මන් කළ යුතුයි.
- මේක ප්‍රහාරක පුහුණුවක් නෙවෙයි. - එහෙමද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔබේ හේතුව නැති කර ගැනීම ඔබට වඩා වෙනස් ය.
මම නිතරම මාවම වළක්වාගෙන සිටි නිසා, මම නොඉවසිලිමත් වෙමින් සිටිමි.
(කථාංග 8, භයානක සම්බන්ධතාවයක්)
(කථාංගය 8)
මෙතන.
අපි යමු.
ඔයා දඩයමේ ගියාද?
"සැපපහසු වන්න..." කියන පැරණි කියමනක් තියෙනවා.
"විවේක ගන්න, ඔවුන් වෙහෙසට පත් වන තුරු ඉන්න."
මම විවේක ගන්නා අතරතුර, මගේ සතුරන් වෙහෙසට පත් වනු ඇත.
ඔබ නිවැරදියි.
දුන්නක් නැතුව කොහොමද ඒක අල්ලගත්තේ?
දුන්නක් භාවිතා කිරීමෙන් මගේ අත් සහ ඇඟිලි රිදෙනවා,
ඒ නිසා ඒක දඩයම් කිරීම සඳහා හදපු එකක් නෙවෙයි කියලා මට හිතුනා,
නමුත් මිනිසුන්ට වධ දීමට.
දුන්නක් භාවිතා කිරීමෙන් පසු ඔබේ ඇඟිලි සහ අත් ඔබව මරා දමන බැවින්,
සියල්ලට පසු එය දඩයම් කිරීමේ උපකරණයකි.
කොහොමත් උගුලකින් සත්තු අල්ලන එක ලේසියි.
ඔය දෙන්න විතරක් යන එක භයානකයි.
ඔබ යන ඕනෑම වේලාවක සහ කොතැනක සිටියත් ඔබ සැමවිටම ආරක්ෂාව ඔබ සමඟ තිබිය යුතුය.
මම ඊළඟ වතාවේ ඒක කරන්නම්.
ඔබ තවමත් රාජකීය ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරියා ලෙස සිටිය යුතු ආකාරය ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද?
රැජිනගේ පියාට සනීපයක් දැනෙන විට,
මම ඔහුගේ තනතුර ඔහුට ආපසු දෙන්නම්.
හරි.
පුහුණු අණදෙන නිලධාරියාගේ සෞඛ්‍යය වෙනුවෙන්,
මේක ගන්න.
කමක් නෑ. මට ඒක ඕන නෑ.
ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
ඒක රාජකීය තෑග්ගක්.
මම දකියි.
රැජින අවදි වූ බව ඔබ අසා තිබේද?
එසේ ද?
ඇයට කොහොමද දැනෙන්නේ?
වාසනාවකට මෙන්, ඇය නිරෝගී ය.
ඇය එය ජය ගත්තා. වාසනාවකට මෙන්, ඇය එය ජය ගත්තා.
මම වහාම රැජින හමුවෙන්න යන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා.
මේ ඔයා ඇයව බලන්න යන්න වෙලාව නෙවෙයි.
රැජින දැන් හොඳ අතට හැරිලා තියෙන නිසා,
නරකම අවස්ථාව වළක්වා ඇත.
මම ගිහින් ලෙජරය හොයලා බලන්නම්.
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
අපි එකට ගියොත්, ඔවුන් වඩාත් සුපරීක්ෂාකාරී වනු ඇත.
මාලිගාව ඇතුලේ තත්ත්වය ගැන ඔයා අවධානයෙන් ඉන්න ඕනේ.
අද කාලගුණය හරිම හොඳයි.
ඔයාට පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න!
එය වසන්තය විය යුතුයි.
ඔබ මාව බඳිනව ද?
මම මේ වගේ පෙනුනත්, මට එළුවෙක් ඉන්නවා.
දෙවියනේ. මම දන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි!
මට ඕන වුණේ එයා ආපහු එනවට.
නමුත් ඇගේ ආත්මය වෙනුවට ඇගේ මතකයන් පමණක් නැවත පැමිණියේය.
ඇගේ මතකයන් මට කලින් කලට ආවා.
මට හිසරදයක් ආවා, ඒක සිද්ධ වෙන හැම වතාවෙම මගේ කන් දෙක ගැහෙන්න ගත්තා.
නමුත් මෙවර එය මට ඉතා සුමටව සිදු විය.
හොං යෙොන්. මේ අවුරුද්දේ ඔයාට අවුරුදු 19 යි.
ඔයාගේ මුල් නම හොං යොන් නෙවෙයි.
ඔබේ වාසගම හොං, ඔබේ මුල් නම යොන්.
ඒ මගේ සුවඳ දැනීමයි.
මගේ සුවඳ දැනීමට අදාළ මතකයන් නැවත පැමිණෙමින් තිබේ.
නමුත් කාරණය නම්...
මම මේකට මෙච්චර දක්ෂ ඇයි?
ඒ ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන් මේක සෙල්ලම් කරපු නිසා.
දැන් ඔබට මතකය නැවත ලැබී ඇති නිසා,
ඔබේ දක්ෂතාත් නැවත පැමිණ තිබෙනවා.
මේක හරිම අවුල්.
ඒ ශාකමය තත්ත්වයට පත් වූ පසු, සියල්ල අවුල් විය.
ඉන්න.
මමත් මේ කාන්තාවගේ කටහඬින් කල්පනා කළේ ඇයි?
මම...ද...
මගේ කටහඬ නැති වෙනවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ඔයාව හොඳට ඇහෙනවා.
මට ඇඟිල්ලක් ලැබුණා, නමුත් මට කටහඬ නැති වුණා. ඒක හරියට...
"පුංචි සුරංගනාවිය".
කෝට් ලේඩි හැන් ආසනික් විකුණලා ඒක මීයන් නාශකයක් කියලා කියපු සාක්ෂිකරු,
සහ එය රාජකීය මුළුතැන්ගෙය තුළට ගෙන ආ තත්වයන්.
කිසිවෙකුට ගැටලුවක් සොයාගත නොහැකි බවට ඔබ සහතික විය යුතුයි...
ඒ දේවල් දෙකත් එක්ක.
මට අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කොච්චර අමුතුද.
මාළිගාව සැමවිටම විශාලයි,
නමුත් අද එය විශේෂයෙන් විශාල හා හිස් බවක් දැනේ.
රැජින ඇතුල් වෙනවා.
සමහරවිට මම...
මම වැන්දඹු රැජිනට යම් කාලයක් ලබා දීමට එකඟ වුණා, ඒ නිසා ඒක මතක තියාගන්න.
- සමාවෙන්න? - ඒක නියෝගය අනුගමනය කරනවා...
අභ්‍යන්තර අධිකරණයේ,
ඒ නිසා අපි දැනට බලා සිටිමු.
කෙසේ වෙතත්, සියල්ල සූදානම් කරන්න...
එවිට අපට එය ඕනෑම වේලාවක භාවිතා කළ හැකිය.
ඒ වෙනුවට, ඔබ එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට වග බලා ගත යුතුය.
අපි මේ වතාවේ ලොකු චිත්‍රය ඇඳලා ඇති,
නමුත් වැන්දඹු රැජින... හා සම්බන්ධ විය හැකියි.
රැජිනට රිදවීමට උත්සාහ කළ අය.
අපි ඇයව තනි කළොත්, රැජින නැවතත් අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්.
රැජිනට රිද්දන්න හදන මිනිස්සු?
විල් සිද්ධිය සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කිරීමක් බව රැජින පිළිගත්තාය,
මෙවර එය ඇගේ සෞඛ්‍ය තත්වය නිසා සිදු විය.
වෙන දෙයක් තියෙනවද?
ඇය මාලිගාවට ඇතුළු වූ දා සිට ඇගේ ජීවිතය අනතුරේ.
ඒ නිසා මට සැකයි.
මට තේරෙනවා.
රාජකීය සමුළුවට සූදානම් වීමට බොහෝ දේ තිබේ...
රජු නොමැතිව.
මම දැන් යන්නම්.
රජතුමාට යමක් සිදුවුණාද?
ඔහු රැජින බැලීමට ගියේය.
එසේ ද?
බයෝං ඉන්!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඔබට කතා කළ හැකිය.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඉර පායලා තියෙන්නේ දවල්ට. ඇයි ඔයා එයාට ගෙදර යන්න කියන්නේ?
මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා, ඒ නිසා මට අවුල් ගියා.
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියේ මොනවටද වැඩ කළේ?
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් රහස් මෙහෙයුමකට සහභාගී වෙමින් සිටියෙමි.
ඒක නිසා මට අන්තිමට විවිධ දේවල් වලට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
බයොං ඉන්. මම කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
මම ආදරය නොකළ යුතු කාන්තාවක් සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණා.
ඒ කවුද?
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, අද මාලිගාව ඇත්තටම හිස් වගේ,
ඒ නිසා මගේ හදවතත් හිස් බවක් දැනෙනවා.
මට එහෙම හිතුනේ ඇයි කියලා මම හිතුවා,
සහ මාලිගාවෙන් අතුරුදහන් වී ඇත්තේ එක් කාන්තාවක් පමණි...
දැන්ම.
රැජින.
මම රැජිනට ආදරෙයි වගේ.
- ඔයා මොනවද කිව්වේ? - මම මගේ ඥාති සහෝදරයාට ආදරේ කරන්නේ කොහොමද?
මෙය පවුල් සබඳතාවල සදාචාරාත්මක නීතිය උල්ලංඝනය කරයි.
අපි එකම පවුලේ පරම්පරාවකින් පැවත එන්නන්.
නැහැ, මේක ව්‍යභිචාරයෙන් වෙනස් නැහැ.
තවද, ඇය රජු සමඟ විවාහ වී සිටින බැවින් ඇය වෙනත් කෙනෙකුගේ කාන්තාවක් වේ.
මට පිස්සු හැදිලා.
මම ඒක ලස්සනට නැති කරගත්තේවත් නැහැ. මම සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් ජාලයක්.
ඒ සියලු දේවල් ද්විතීයික වුවත්,
වැදගත්ම දේ...
ඒ කියන්නේ ඇය මට වඩා ගොඩක් වැඩිමල්.
මේක වැරදි නැද්ද?
ඇය වයසින් වැඩි වීම මෙතන වැදගත්ද?
ඔයා ඇයි මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ?
ඔයා දැන් විකාර කතා කරනවා.
මට කනගාටුයි.
මම තවදුරටත් කිසිවක් නොකියමි.
නෑ, කමක් නෑ. කේන්ති ගියාට සමාවෙන්න.
ඔබ කවදාවත් ඔබේ හඬ අවදි කළේ නැහැ,
මාත් එක්ක තරහා උනා කියලා කියන්නත් බෑ.
රජයේ තනතුරක් ලැබීමෙන් පසු ඔබ වෙනස් වී ඇත.
ඒ මම කලබල වෙලා හිටපු නිසා.
මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක තරහක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබට එවැනි අදහසක් ඇති වූයේ ඇයි?
ඒ මට ඇයව නිතරම මතක් වෙන නිසා.
ඇය රැජින වෙනුවෙන් පැරසෝලය අල්ලාගෙන සිටි ආකාරය,
ඇය රැජින අසලම රැඳී සිටි ආකාරය,
සහ ඇය රැජිනට ඖෂධ පැළෑටි කසාය රැගෙන යන අතරතුර දිව ගිය ආකාරය.
මම රැජිනගේ මාලිගාවේ සේවිකාව වන හොං යොන් ගැන නිතරම සිතමින් සිටිමි.
ඔබට හොං යොන් මතක් වුවහොත්,
ඔයා රැජිනට ආදරේ කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම 16 වෙනි පරම්පරාවෙන් පැවත එන කෙනෙක් සහ 3 වෙනි පරම්පරාවේ එකම පුතා...
විනිසුරු පවුලක,
කිම් හ්වාන්.
මා වැනි කෙනෙකු ඇය වැනි උසාවි සේවිකාවකට ආදරය කරන්නේ කෙසේද?
ඒ නිසා මම රැජින සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටිය යුතුයි...
මම උසාවි සේවිකාවක් සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටිනවාද?
මම ඔබේ දුෂ්කර ආදරයට සහාය දෙමි.
("ඩොන්ග්මොන්ග්සොන්සුප්")
(ජෝ හ්වා ජින්)
උතුමාණනි.
රජතුමා කොහෙද?
ඔහු රැජිනගේ නිවසට ගියේය.
ඔහු හදිසියේම එහි ගියේ ඇයි?
රැජිනට සිහිය ඇවිත්.
ඔහු ඇගේ නිවස අවට බැලීමට තම පැමිණීම නිදහසට කරුණක් කර ගනී.
ඔයාට තුවාල උනාද?
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
මමත් රැජිනව බලන්න යනවා.
මේ සතුටට මම ණයගැති වෙන්නේ කුමකටද?
කෙට්ටු,
මහත,
උස,
සහ කෙටි.
සෑම කෙනෙකුම විවිධ හැඩයන්ගෙන් සහ ප්‍රමාණයන්ගෙන් පැමිණේ.
නමුත් ඔබ සැමට එක පොදු දෙයක් තිබේ.
ඒක ...
ඔබේ ඇස්.
ඔබට හොඳම ඇස් පෙනීම සහ ඉලක්කය තිබෙනවා.
ඒ වගේම මම පෞද්ගලිකව තෝරා ගත් වෙඩික්කරුවන් ඔබයි.
මට සාමාන්‍ය ශරීරයක් සහ උසක් තියෙනවා.
මම අයත් වන්නේ කුමන කණ්ඩායමටද?
ඔබ මන්දගාමී බුද්ධිමත් මිනිසෙකු විය හැකිය.
ඉතින් මෙන්න මම ඔබේ කණ්ඩායමට දුන් නම.
හුදකලා ඒකකය.
ඔබව පිටත් කර යවා ඇත...
ඔබ නොවැදගත් ලෙස සලකනු ලැබූ බැවින්, ඉදිරි පෙළට.
මෙම රයිෆලය සමඟ,
ඔබ ජොසොන්හි හොඳම සොල්දාදුවා වනු ඇත.
මම වගේමයි.
රයිෆල්වලට කෙනෙකුගේ ජීවිතය අවසන් කළ හැකිය.
නමුත් ඔවුන්ට පුළුවන්...
ජීවිත බේරා ගැනීමටත්.
වෙඩි තැබීමට පස් දෙනෙකුගෙන් යුත් සැකැස්මකට පිවිසෙන්න.
මේක කරදරයක්, ඒත් මට තවමත් මේ අධිරාජ්‍යය බේරා ගත යුතුයි.
ගින්න!
මම මෙහෙට ආවේ මට අවශ්‍ය දෙයක් ගන්න.
පළමු අයිතමය වන්නේ ෆීනික්ස් කුරුල්ලාගේ කෙස් කටුවයි.
ෆීනික්ස් කුරුල්ලාගේ කෙස් කටුව?
ඒක රැජිනට තෑග්ගක්ද?
මේක රැජිනට අදහස් කළා නම්, මම සංගුවොන්ගෙන් අහන්න තිබුණා.
මට රැජිනට රන් ආලේපිත කොණ්ඩා කටුවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට ජේඩ් වලින් හදපු එකක් ඕනේ.
කෙසේ වෙතත්, රාජකීය සැරසිලි අනුව, රැජින පමණක්...
ෆීනික්ස් කුරුල්ලෙකුගේ කොණ්ඩයක් පැළඳිය හැකිය.
හරියටම.
මට අවශ්‍ය දෙවන අයිතමය සම්බන්ධයෙන්...
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඇයට ඕන වුණේ මහරජතුමාව මෙතනට ඇදලා ගන්න.
ඉක්මන් කරන්න. අපි ඉක්මනින් එතනට එන්න ඕනේ.
ඔව්, රජතුමනි. ඉක්මන් කරන්න.
රැජින ඔහුට රහස කියන්න කලින්...
මගේ කතාව සහ "කුඩා දියකිඳුරිය" අතර එක් වෙනසක් තිබේ.
ඇය ඇගේ පාද අල්ලා ගත්තා, නමුත් මගේ හඬ නැති කර මම මගේ දෑත් අල්ලා ගත්තා.
ඒක පුදුමයකින් පස්සේ පුදුමයක්.
මම ටිකෙන් ටික මාව නැති කරගන්නවද?
මම මෙතන ඉන්නම්,
ඒ ජරා මිනිහා, ලේකම් හැන්, එයාට ඕන හැම දෙයක්ම ලැබෙයි.
මට ඔහුගේ මුතුන් මිත්තන් රාජද්‍රෝහී චෝදනාවකට හසු කළ හැකිය,
හාන්ස් දඩයම් කර ඔහුගේ මුතුන් මිත්තන් මුලිනුපුටා දමන්න.
මට හාන්ස්ගේ පරම්පරා තුනක් විනාශ කරන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා ඔහු කවදාවත් ගැබ් ගන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු අයත් වූයේ කුමන වංශයටද?
ඇයට මෙතරම් මනෝභාවයන් වෙනස් වන්නේ ඇයි?
ඔයාලා හැමෝම නම්සඩාං කණ්ඩායමේද?
ඔයා කොහොමද නියොල්ට්විගි වලට මෙච්චර දක්ෂ?
ජොසොන්හි කාන්තාවන්ට මෙය ලොකු දෙයක් නොවේ.
මෙම බිත්තිවලින් ඔබ්බට බැලීමට ඇති එකම මාර්ගය මෙයයි.
ඒකෙ තේරුම මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හරි. සතියක් මෙහි ජීවත් වීමෙන් පසු,
ජොසොන්හි කාන්තාවක් ලෙස ජීවත් වීම මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා දුෂ්කර ය.
ඊට අමතරව, මම රැජිනයි.
නමුත් ඒ කියන්නේ මට මගේ ලේ වැකි පළිගැනීමට සිදුවෙනවා නම්...
අපි යමු.
මට කිසිම සුවඳක් දැනුනේ නැත්නම් කමක් නැහැ.
ඊට පස්සේ, මම ඇගේ මතකයන් ආපහු ගන්න එක නවත්තනවා.
ඒ වගේම මම මගේ කටහඬ ආපහු ගන්නම්.
අද ඉඳන් මම මගේ පළිගැනීම වෙනුවෙන් ජීවත් වෙනවා.
ඒක කරන්න, මට ගොඩක් බලයක් අවශ්‍යයි.
හොං යෙොන්.
රැජිනක් ලෙස, විශාල බලයක් ලබා ගැනීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
වැඩි බලයක් ලබා ගැනීමට නිශ්චිත ක්‍රමයක් මම දනිමි.
එය කුමක් ද?
සියල්ලටම වඩා, උරුමක්කාරයෙකු බිහි කිරීමෙන් ඔබට විශාල බලයක් ලැබෙනු ඇත.
"නිපැයුම"?
මේ වගේ අමානුෂික වචනයක් පාවිච්චි කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
ඔහ්, හරි.
මගේ හොඳම යාළුවා සුන්වොන් මගේ පැත්තේ. ඇය සුපිරි බලවත්.
සන්වොන් කවුද?
ඇයට දේශීය නමක් ඇත.
සුන්වොන් රැජින. මම කතා කළේ මහා වැන්දඹු රැජින ගැන.
හොං යෙොන්, මට ඇය ගැන හොඳ හැඟීමක් ඇති කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
- මම මොනවද කරන්න ඕනේ... - උරුමක්කාරයෙක් බිහි කරනවා. අනිවාර්යයෙන්ම.
මම ඇයට තෑග්ගක් දිය යුතුයි. මම ඇයට කුමක් දිය යුතුද?
කුඩා, දිලිසෙන, මිල අධික සහ ලස්සන දෙයක්.
නවත් වන්න.
මේ සුවඳ...
මගේ මතකයන් ආපහු එනවා. ඒවා ආපහු එනවා.
මේකේ නම "ස්කයි". පිටිපස්සේ මිදුලේ තියෙන එක, ග්‍රවුන්ඩ්.
එතකොට අමුත්තන්ගේ කාමරයට එහා පැත්තේ තියෙන එක කළුද?
ඔව්. ඔයා නැති කාලේ ඔයාගේ තාත්තා තව වත්කම් එකතු කරගත්තා.
ගබඩා කාමර ඔක්කොම පිරිලා.
අහස, පොළොව, කළු...
මේවා විතරක් නෙවෙයි, ජොසොන් පුරාම තියෙන ගබඩා කාමර ගැන හිතන්න...
ඔබේ පවුලේ අයට සෑම චීන අකුරක්ම කියවා බැලීමට සිදු විය හැකිය.
ඔහ්, මගේ ඇස්!
"රන්" හැන්දකින් උපන් මා දෙස බලන්න.
මේක.
මේකත් එහෙමයි.
ඒ දෙක හැර,
ඉතිරිය ඇසුරුම් කරන්න.
ඉතිරිය?
ඉතුරු ටිකත් පැක් කරගෙන ආපහු මාලිගාවට යමු.
ඔයාගේ තාත්තා කම්පනයෙන් ඉන්නවා මට දැනටමත් හිතාගන්න පුළුවන්.
අද ඉඳන් මම බලපෑම් කිරීමේ රැජින වෙනවා.
උතුමාණනි.
උන්වහන්සේ පැමිණ ඇත.
දෙයියනේ. ඇයි?
මම ඉක්මනින්ම ආපහු යන්නම්.
එයාට කියන්න මම එනකම් මාලිගාවේ ඉන්න කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, උතුමාණනි?
මම මගේ පක්ෂපාතිත්වය මහා වැන්දඹු රැජිනට පෙන්විය යුතුයි.
මම රජතුමාගෙන් ඈත් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දෙයියනේ. මම පැත්තක් ගන්නකොට මගේ පක්ෂපාතිත්වය පැහැදිලිව පෙන්නන්න ඕනේ.
යහපත්කම.
ඔහු මුළු පෙළපාළියම මෙහි ගෙනාවේ ඇයි?
මේ සියලු රාජකීය පවුල් අවධානයට ලක්වන අයයි.
ඔහුට ඔබේ ගෞරවය පෙන්වන්න, උතුමාණනි.
ඒක හරි.
එමනිසා, මම කිම් වංශයේ සෝ යොං රැජින ලෙස පත් කරමි.
ඔබේ තේරීම ගැන සුභ පැතුම්.
මම මෙහෙ එන ගමන් ඒවා ගත්තා.
මගේ රැජින.
ඔයාගේ මූණ රතු වෙලා. ඔයා ඉක්මනට හුස්ම ගන්නවා.
ඔයාට ආයෙත් හුස්ම ගන්න අමාරුද?
මගේ මූණත් හොඳයි. හුස්ම ගන්නත් හොඳයි.
මම අද උදේ ඒ ප්‍රබෝධමත් කෑම ඕනෑවට වඩා කෑවා ඇති.
ආපසු යන්න, සෝ යොන්ග්.
මගේ... මම කියන්නේ, දැන්ම ඔයාගේ ශරීරයෙන් එළියට යන්න.
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
මට තවදුරටත් යන්න තැනක් නැහැ.
ඔයා ගහන්න හදන්නේ මල් වලටද නැත්නම් ඔයාගේ ඇඟටද?
හේයි. ඇයි ඔයා... තියාගන්නේ?
- දෙයියනේ. නවත්තන්න. - යකූ.
මම ඒක ඔයාට අරන් යන්න දෙන්නේ නෑ. ඒක මගේ!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එයාලට මෙච්චර ආදරේ කරයි කියලා.
මම ඒකට ආදරෙයි කියලා කිව්වේ නැහැ.
මට හිතෙන්නේ මෙතන ඉන්න එක මළකඳක ජීවත් වෙනවට වඩා හොඳයි කියලා.
ඔබ අවදි වන සෑම අවස්ථාවකම වඩාත් අමුතු වන්නේ කෙසේද?
මම මෙතන අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි. ඔයා තමයි අමුතු රේඛා තියෙන කෙනා.
"මම මෙහෙ එන ගමන් ඒවා අරන් ආවා?" ඇත්තටම?
ඒ වගේ රේඛාවක් සියවස් දෙකක් පවතින්නේ කොහොමද?
මම මෙහෙ එන ගමන් ඒවා ඇත්තටම ගත්තා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. හොඳයි. හරි.
එය ඇත්ත ද.
ෂුවර් දෙයක්.
රජතුමා බොරු කියන්නේ නැහැ.
- හරි. - ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- දෙවියනේ. - රජතුමනි.
උතුමාණනි.
ඔබ ඔබගේ පැමිණීමෙන් අපගේ නිහතමානී වාසස්ථානයට ආශිර්වාද කර ඇත.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
නෑ, කරුණාකරලා නැගිටින්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මගේ රැජින පරීක්ෂා කර බලා ඇය හොඳින් සිටින බවට වග බලා ගත යුතුයි.
කොහොමද ඔයාට? හැමදේම හොඳින්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි ඇතුලට යමු.
- ඇත්තෙන්ම. - නියමයි.
රජතුමනි, උණුසුම් පිළිගැනීම භුක්ති විඳින්න.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න. මම ගිහින් මාලිගාවට යන්න සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
- අපි යමු. - මොකක්ද? ඔයා දැනටමත් යනවද?
ඔයා අද මාලිගාවට ආපහු යන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මම ඉක්මනින් සුවය ලබනවා.
එසේ වුවත්,
ඔබ දැන් සුවය ලැබුවා.
තාත්තා හරි.
ඉක්මන් වීමට අවශ්‍ය නැත, එබැවින් සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
මා නොමැතිව අභ්‍යන්තර අධිකරණය අරගල කරනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
අභ්‍යන්තර අධිකරණයේ කටයුතු සාමකාමීයි.
ඔයා මාලිගාවේ ඉන්නකොට තිබුණාට වඩා.
සමහරවිට වඩාත් සාමකාමී.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම මගේ උපරිමය කරමින් සිටිමි,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ මගේ උත්සාහය ගැන සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ.
- හොඳයි... - ඔයා දැනටමත් මාලිගාවට පුරුදු වෙලා,
ඉතින් ඔයාගේ තාත්තා එක්ක කාලය ගත කරන්න...
කිසිම ආකාරයකින් ඔබව සතුටු නොකරයි.
ගෝෂ්.
මොකද මම රැජින විදිහට මගේ යුතුකම කරන්න ගොඩක් අවධානය යොමු කළා,
ඔයාට කොහොම දැනෙයිද කියලා මට හිතාගන්න බැරි වුණා තාත්තේ.
එහෙනම් මම හෙට මාලිගාවට ආපහු යනවා.
එහෙනම් මම ඔය දෙන්නව ගෙස්ට් හවුස් එකට එක්කන් යන්නම්.
මම ඔහුගේ උපක්‍රමයට වැටුණා.
අපි යමු.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මට දෙයක් කරන්න ඕන.
නොතිබිය යුතු දෙයක් තියෙනවා. ඒක මට ගෙනත් දෙන්න.
ඒක තියෙන්නේ රැජිනගේ පියාගේ නිවසේ රහස් සේප්පුව ඇතුලේ.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම ඔබ දෙදෙනා එකට සිටිනවා දැකීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මට දැන් මැරෙන්න පුළුවන් වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මට ඔයාව කලින් බලන්න තිබුණා. සමාවෙන්න.
අනේ දෙවියනේ, සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔය දෙන්නා කොච්චර ආදරේද කියලා අහලා විතරයි...
මාව ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
මගේ රැජින හරිම විශේෂයි, අනිත් කාන්තාවන්ට වඩා වෙනස් නිසා,
ඇය හැදී වැඩුණේ කුමන ආකාරයේ පරිසරයකදැයි මම නිතරම කල්පනා කර ඇත්තෙමි.
මම හිතන්නේ මේක තමයි.
මොකද මම අම්මා කෙනෙක් නැතුව එයාව තනියම හදාවඩා ගත්තා,
මම හැම වෙලාවෙම හැමදේටම අමතර අවධානයක් යොමු කළා...
ඇයට අවශ්‍ය සියලු සත්කාර ලැබෙන බව සහතික කිරීමට.
ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
අනේ මන්දා, කොහෙත්ම නැහැ.
රැජින තනිවම ඉතා හොඳින් කටයුතු කරමින් සිටී...
ඇය කුඩා කාලයේ සිටම.
හරි, ඉතින් මම අහලා තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඇය එතරම් ශක්තිමත්, ස්වාධීන කාන්තාවක්...
ඇය මට චිත්තවේගීයව විවෘත නොවන බව.
සමහරවිට ඒ මම ඇති තරම් දන්නේ නැති නිසා වෙන්න ඇති.
නැත්නම් කාන්තාවකගේ මනස සංකීර්ණ දෙයක් නිසාද?
මට ඇයව තේරුම් ගන්න හරිම අමාරුයි.
අනේ මන්දා, ඒ ඔයා ඇති තරම් දන්නේ නැති නිසා නෙවෙයි.
සියලුම පිරිමින්ට කාන්තාවන් තේරුම් ගැනීමට අපහසුය.
ඒවා බුදුන්ගේ ඉගැන්වීම් තරම්ම දුෂ්කර ය.
තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
විවාහ සබඳතා සාර්ථක වන්නේ වරදවා වටහාගැනීම් මත ය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වරදවා වටහා ගැනීමකින් තොරව,
ඔයා මුලින්ම විවාහ වෙන්නේවත් නැහැ.
මට ඔයා ගැන හැමදේම තේරුම් ගන්න ඕන.
එපා.
ඒ නිසා තමයි මම ගේ වටේ බලන්න කැමති...
ඇය හැදී වැඩුණේ.
මම කරන්නද?
මගේ රැජින එක්ක ඇවිදින්න ගිහින් මුණගැහෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
අනේ දෙවියනේ, ඒකත් අනිත් සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ගෙ ගෙයක් වගේ.
විශේෂ දෙයක් නැහැ,
නමුත් ඔබ කැමති නම් මම ඔබට අවට පෙන්වීමට සතුටු වෙමි.
එහෙනම් ඔය දෙන්නට යන්න පුළුවන්.
මම රැජින මා සමඟ එන බවට වග බලා ගත යුතුයි.
මම ඔයාව දැක්කේ එක රැයකට නෙවෙයි,
නමුත් මම ඔබ දෙස බලන විට පවා මට ඔබ නැතුව පාලුයි.
ඔයාට මෙතන දෙයක් තියෙනවා.
අනේ මන්දා, ඒක මගේ රූපලාවන්‍ය සලකුණ.
මම හිතුවේ අද ඔයා ගැන මොකක් හරි වෙනසක් තියෙනවා කියලා.
එහෙනම් ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕන.
ෂැල් වී?
ඔහ්, ඉන්න. ඔය දෙන්නටම කාලය ගන්න පුළුවන්.
කාමර ඔක්කොම පිළිවෙලට තියෙනවාද කියලා මම සහතික කරගන්න කැමතියි.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ස්පර්ශයක් නෑ. මතකද?
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට, එම වාක්‍ය ඛණ්ඩය වඩාත් අර්ථවත් වේ.
අපි හැමදේටම එකඟ නොවුනත්,
අපට සහජීවනයෙන් සිටිය හැකි අතර ඒ තුළින් සතුට සොයාගත හැකිය.
ඒක ඇත්තටම අපූරුයි නේද?
එකිනෙකාගේ වෙනස්කම් පිළිගැනීම...
සහ එම වෙනස්කම් ඉක්මවා යාමෙන් අවබෝධයකට ළඟා වීම.
දෙවියනේ, ඔයා දාර්ශනිකයෙක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
"ස්පර්ශ කරන්න එපා" කියන එක ඔයාව ඒ තරම් දුර ගෙනිච්චද?
හරි, ඔයා කොහොමත් දේශපාලනඥයෙක්නේ.
අපි දෙන්නව එකට දකිනකොට ඔයාගේ තාත්තා කොච්චර සතුටු වුනාද කියලා ඔයා දැක්කා.
මම හොඳ බෑනා කෙනෙක් වෙන්න උත්සාහ කරනවා, ඒ නිසා කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
ගෝෂ්.
සියලුම සේවකයින් ශක්තිමත් හා කඩිසර බව පෙනේ,
අසාමාන්‍ය දෙයක්.
ඒ වගේම ඔවුන් නිවසේ සැලැස්ම ඔවුන්ගේ අත්වල පිටුපස මෙන් දනී.
- අපි යමු. - හරි.
මට වටපිටාව පෙන්වන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලපු එක ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේවා කොතරම් වටිනවාද කියා ඔබ දන්නවා ඇති.
හොඳයි... ඔහ්, මේ.
මේ සුදු පෝසිලේන් එකයි අර නැමෙන තිරයයි.
මම ඒවා අල්ලගන්න හුප්ස් ගැහුවා.
මම තව ටිකක් හොඳට බලන්නද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මෙතන දැක්කොත්...
අනේ දෙවියනේ, ඔයාට පිටිපස්ස බලන්න ඕන නෑ.
එය හොඳ කලා කෘතියක් වන විට, පිටුපස පැත්ත පවා විශිෂ්ට ලෙස පෙනේ.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, මගේ රැජින.
- ඒ මොකක්ද? - ඔබේ දිලිසෙන සුන්දරත්වයෙන් වශී වී,
මී මැස්සෙක් පවා ඇතුළට පියාඹා ගියා.
- මී මැස්සෙක්ද? - දෙයියනේ! කොහෙද?
- ඒක කොහෙද? - හරියටම එතන. ඇය පිටුපසින්.
- හොඳට බලන්න. - මී මැස්සෙක් නැහැ.
- කොහෙද? කොහෙද ඒක? - දෙයියනේ.
- ඒක කොහෙද? - ඒක දැන් ගිහින්.
මගේ රැජින, මේ නැමිය හැකි තිරය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ශක්තිමත් බුරුසු පහරවල්. එය අපූරු භූ දර්ශන සිතුවමකි.
ඒක මිල අධික වෙන්න ඇති.
මේ වටිනා දේවල් කවුරුහරි සොරකම් කරයි කියලා ඔයා බය වෙනවා ඇති.
නමුත් රාත්‍රියේදී මේවා ආරක්ෂා කරන ආරක්ෂකයින් ඔබ සතුව සිටින බව මට විශ්වාසයි.
නැහැ, මට කිසිම ආරක්ෂකයෙක් නැහැ.
මේ කාලයේ දී, ඔබ කුලියට ගන්නා ආරක්ෂකයින්...
ඔවුන් ආරක්ෂා කිරීමට කුලියට ගත් දේ සොරකම් කිරීමට ඉඩ ඇත.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම විශ්වාස කරන සහ වැඩ කරන සමහර සේවකයින් පුහුණු කළා...
මගේ පවුලට ඔවුන් ඉතා කුඩා කාලයේ සිටම,
ඉතින් ඔවුන් මගේ ආරක්ෂකයින් ලෙසත් කටයුතු කරනවා.
වෘත්තීය ආරක්ෂකයින් බඳවා ගැනීමට වඩා එය ලාභදායී වේ.
ඔබ ඉතා ප්‍රඥාවන්තයි.
ඉතින් ඔබේ සේවකයන්ගෙන් කී දෙනෙක් ඔබේ ආරක්ෂකයින් ලෙස දෙගුණයක් කරනවාද?
ඒ රහසිගත තොරතුරු.
එහෙනම් ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ.
කෙසේ වෙතත්, මගේ රැජින මෙහි නැවතී සිටී,
ඒ නිසා මම ස්වභාවයෙන්ම සැලකිලිමත් වෙනවා.
"මගේ රැජින"?
26ක් 27ක් විතර තියෙනවා.
ඔබ සහ මා අතර කිසිදු රහස් නොමැත.
කාමර නවයක මන්දිරයක් ආරක්ෂා කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය තරම් පිරිමින් සිටී.
ඔයාගෙ මිනිස්සු ගැන අහනකොට මට සහනයක් දැනෙනවා.
කොහොම හරි, මට සැකයි ඔයා ළඟ පරණ පොත් තියෙනවද කියලා...
එය ඔබේ පුස්තකාලයේ සියවස් කිහිපයක් පැරණියි.
එවැනි භාණ්ඩ ලබා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මුදල් පමණක් නොවේ.
ඔබ තරමක් පුදුමයට පත් වනු ඇත.
එහෙමද? මම එහෙම වෙයිද?
පුස්තකාලයට යන අතරමගදී,
මම ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා කුඩ පයින් ගසක් ඔබට පෙනෙනු ඇත.
ගසේ හැඩය ෆීනික්ස් පක්ෂියෙකුගේ හැඩයට සමානයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම අහලා තියෙනවා මම ගහක් හිටෙව්වොත්,
අපේ පවුලෙත් රැජිනක් ඉඳීවි.
අනාවැකිය හරියටම හරි ගියා.
අපි එතනට ගොඩක් ලං වෙලා. කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
ඒ අශෝභන කුඩ පයින් ගස.
මේ ශීත ඍතුවේ මම ඒක දර සඳහා පාවිච්චි කරන්නම්.
ඔබේ රළු සහ අහංකාර අදහස් නැවත ඇසීම සතුටක්.
මුලින්ම ඔබේ හැසිරීම වෙනස් වූ විට,
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ අධිකාරිය අයුතු ලෙස පාවිච්චි කරනවා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා උත්සාහ කරනවා කියලා...
ඔබේ වංශය සමඟ මාව පාගා දැමීමට.
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
ඔයා නිකම්...
"නිකන්"?
ඔයා හරිම අහංකාරයි.
මගේ පවුල හොඳට සල්ලි තියෙනවා. මට උඩඟු වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මම ඔයාව තේරුම් ගන්න ඕන කියලා කිව්වම මම ඒක අදහස් කළා.
මට දැනගන්න ඕන...
වංශවත් පවුලක කාන්තාවක් ජොසොන්හි ඔබ වගේ වෙන්නේ කොහොමද කියලා.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මා වැනි කාන්තාවක් කිසි විටෙකත් ජොසොන් වලින් විය නොහැක.
"මම මේ ලෝකයේ බලවත්ම කෙනා."
ඔයා නම් අහංකාරයි තමයි.
[VIU Ver] tvN E08 'මිස්ටර් ක්වීන්'
"භයානක සම්බන්ධතාවයක්"
-♥ Ruo Xi ♥-
උපකේක් ඇන්ඩ්‍රොයිඩ් සමඟ සමමුහුර්ත කර ඇත
ඒක රිදෙනවා.
(ප්‍රතිෂ්ඨාපනය: රජු සිංහාසනාරූඪ කිරීමෙන් පසු නැවත සිංහාසනාරූඪ කිරීම)
වැරැද්ද කුමක් ද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ගෝෂ්.
ඔහු ඔබ ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටි නිසා ඔහුගේ සෞඛ්‍ය තත්වය පිරිහෙන්නට ඇති.
මම ඔයාට ඇතුලට එක්කගෙන යන්න උදව්කාරයෝ ටිකක් ගේන්නම්.
මම එහෙම කරනකම් කරුණාකරලා එයාව බලාගන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා හොල්මනක් දකිනවා වගේ.
මේ තෙත් සුවඳ...
මාව ඉතුරු කරන්න.
ඒක මගේ වරදක්. මම තමයි මරණයට වගකිව යුත්තේ.
මේ ළිඳේ...
උතුමාණනි.
දැන්ම මහරජතුමාට උදව් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
රාජකීය වංශවත් බිරිඳ ඉයුයි?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා සුදුමැලි වෙලා වගේ.
ඔයා...
පියාණෙනි, ඔබට උන්වහන්සේව ඇතුළට කැඳවාගෙන යා හැකිද?
මම හිතන්නේ රාජකීය වංශවත් බිරිඳ ඉයුයි මා සමඟ කතා කිරීමට ආවා.
මම ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටි නිසා මම මෙහි පැමිණියෙමි.
නමුත් මහරජතුමා අසනීපයෙන් සිටින බව පෙනේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඊයේ රෑ මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
මට තත්පරයකට කරකැවිල්ල දැනුණා විතරයි.
කරුණාකර මට ඔබව ගෙස්ට් හවුස් වෙත රැගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න.
මම වෛද්‍යවරයෙකුටත් කතා කළා.
මට වෛද්‍යවරයෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට ටිකක් විවේකයක් ලැබුණාම මම හොඳින් ඉන්නවා.
- ඉක්මන් කරන්න. දැන්ම මහරජතුමාට උදව් කරන්න. - හරි.
ප්රවේසම් වන්න.
එළියට යන්න.
ඔයා නිදාගන්න කැමතිද?
නැත.
මට වාඩි වෙලා ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ මතකයන් ගොඩක් නැති වෙලා කියලා...
ඔයා පොඩි කාලේ හන්යැන්ග් වල.
මම ඒ කාලේ හරිම තරුණයි.
ඒ වගේම මම අවාසනාවන්ත සිදුවීමකට හන්යාන්ග් හැර ගියා.
ඒ නිසා මට එච්චර මතක නෑ.
ඒක සහනයක්.
මම එහෙම කිව්වේ අතහැරලා දාන එක හොඳයි කියලා හිතෙන නිසා...
නරක මතකයන්.
මමත් එකඟයි.
මේ නාසයෙන් තමයි පැන්ඩෝරාගේ පෙට්ටිය ඇරියෙ.
ඔබ අහලා තියෙන දේට පටහැනිව ඔබ හොඳයි වගේ.
නමුත් මම තවමත් ඔබට සැකයේ වාසිය ලබා දුන්නා.
බය වෙන්න එපා. මම එයාට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඒක නේද ඔයා හදිස්සියේ මෙහෙට ආවේ?
එහෙනම්, ඔයාට මොනවද ඕන?
ඔයා එයාව මෙතනට ඇදලා ගත්තේ හේතුවක් ඇතුව වෙන්න ඇති.
මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න ඕන වුණා.
සමහරවිට, ඔබ මගේ හෝමෝනවල ප්‍රභවය හෝ මගේ අවසාන විසඳුම විය හැකියි.
මම ඔයාට ආශා කළ තාක් කල්,
මගේ ශාරීරික ලක්ෂණ තිබුණත් මට මා මෙන් වෙන්න තිබුණා.
නමුත් මම ඔබ ගැන සත්‍යය සොයාගත්තා.
"ඇත්ත"?
ඔයා තමයි බොරු කිම් සෝ යොන්ග් කියලා.
ඔයා දැන්ද මට කෝල් කළේ...
ව්‍යාජද?
මට මගේ මතකයන් ආපහු ලැබුණා.
ඔයාගේ ඇත්ත පාට දැන් එළිවෙලා වගේ.
ඔයා කලින් මගේ හෝමෝන සක්‍රීය කරපු නිසා මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයා රජු ළඟට පිරිසිදුව එන්න ඕනේ.
වෙන කෙනෙක්ගෙන් දැනගත්තොත් එයාට ද්‍රෝහිකමක් දැනෙයි.
ඔයා මට තර්ජනය කරනවා.
මට ඔයා හයියෙන් පැහැදිලිව ඇහුණා.
උතුමාණනි, මම මෙහි සිටින්නේ ඔබට සංග්‍රහ පිළිගැන්වීමටයි.
දෙයියනේ. එයාව තේරුම් ගන්න අමාරුයි.
ඇය විකෘති වූ සහ පැටලී ගිය සම්බන්ධතාවයක් අල්ලාගෙන සිටී.
ඇය මෙතරම් විකෘති වී ඇත්තේ මන්ද යන්න පුදුමයක් නොවේ. ඒක හරිම වෙනස්කමක්.
අපි ඇතුලට යමු.
උතුමාණනි.
ඔයා දැනටමත් එයාට කතා කරලා ඉවරද?
අපිව මොහොතකට තනි කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
මේකෙන් කිසිම දෙයක් නැතිකොට ඔයාව කරදර කරනවට මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඔච්චර විධිමත් වෙන්න ඕන නෑ. මෙතන අපි විතරයි ඉන්නේ.
රජතුමනි, රැජින සම්පූර්ණ සුවය ලබා ඇත.
කරුණාකරලා මාත් එක්ක ආපහු මාලිගාවට එන්න.
මට නොහැකියි.
මට යමක් ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
"යමක් ගැන බලන්න"?
මට ඒක මොකක්ද කියලා අහන්න පුළුවන්ද?
යහපත්කම.
මගේ නරක හැසිරීමට මම සමාව අයදිමි.
මම ලස්සන කාමරයක් ලෑස්ති ​​කළා. මම ඔයාව කාමරේට එක්කගෙන යන්නම්.
මම ආපහු මාලිගාවට යන්න ඕනේ.
එහෙනම්, මම ඔයා එනකම් මාලිගාවේ ඉන්නම්.
ගමන් ආරක්ෂිතයි.
ඔහුගේ සීයා ඉයුනියන් කුමරු විය.
ඔහුට රාජද්‍රෝහී චෝදනා එල්ල කර, පිටුවහල් කර, අවසානයේ මරණ දඬුවම නියම කරන ලදී.
ඔහුගේ පියා ජොන්ග්යේ කුමරු ය.
ඔහු තම පියා සමඟ පිටුවහල්ව ජීවත් විය,
අසනීප වෙලා මැරුණා.
බව්තීස්ම වීම නිසා ඔහුගේ ආච්චි සහ නැන්දා මරා දමන ලදී,
සහ ඔහුගේ අර්ධ සහෝදරයා වන ලී වොන් ග්යොං,
රාජද්‍රෝහී චෝදනාව මත මරා දමන ලදී.
මෙය "හදිසි ගැලවීමේ අංක 1" නොවේ.
ඔහුගේ පවුලේ සෑම සාමාජිකයෙකුම අවසානයේ මිය ගියේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මම කොහොමද ඔයා දිහා බලන්නේ?
ඔයා මා දිහා බලන්නේ හරියට මම කාලකණ්ණි මුවෙක් දිහා බලනවා වගේ.
කරුණාකරලා හිනාවෙන්න එපා. මට දැනටමත් ඔයා ගැන දුකයි.
මේ නිසා තමයි ඔවුන් මුල් අධ්‍යාපනයේ හානිකර බලපෑම් ගැන කතා කරන්නේ.
මට ඒ වගේ නිෂ්ඵල දැනුම නිතරම මතකයි.
ඔයා. ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඇයි ඔයා මට ඇලෙන සුළු දෙයක් වගේ ඇලී ඉන්නේ?
මට ඔයාගෙන් මොනවද ඕනේ?
රැජින ඇත්තටම අපේ සතුරෙකු බවට පත් වුවහොත්,
මම මගේම අත් දෙකෙන්ම ඇගේ හිස ගසා දමමි.
මට ඕන ඔයා මගේ සතුරා වෙන්න එපා කියලා.
ඔයා මගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඕන නෑ. එහෙම කරන්න එපා...
මගේ සතුරෙකු වෙන්න.
ඔයාට හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
මම මිත්‍රයෙක් විදිහට එච්චර උදව්වක් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට සතුරෙකු ලෙස බියජනක විය හැකිය.
මම අවසානය දක්වාම අතහරින්නේ නැහැ.
උතුමාණනි!
තරුණ මාස්ටර් කිම් බ්යොන්ග් ඉන් මෙහි සිටී.
අද මට ගොඩක් අමුත්තන් ඉන්නවා.
මම ජනප්‍රිය අවන්හලක් වගේ.
ඔයාට සනීපද?
කරදරය නම් මම ඕනෑවට වඩා හොඳින් සිටීමයි.
ප්රශ්නය කුමක් ද?
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව මෙතන මොනවද කරන්නේ?
රජතුමා සහ රැජින දැන් මෙතන ඉන්නවා,
ඉතින් ඒක මාලිගාව වෙන්නත් පුළුවන්.
උතුමාණනි.
මෙතැන් සිට අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව ඔබව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
මම රාජකීය ආරක්ෂකයින් ගෙනාවා, ඒ නිසා කරදර නොවී යන්න.
එවිට රාජකීය ආරක්ෂක භටයින් ඔබව ආරක්ෂා කරනු ඇත, උතුමාණනි,
සහ අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව රැජින ආරක්ෂා කරනු ඇත.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මිනිස් බලය නාස්ති කරන්නද ඔයාට ඕන?
එහෙනම් ඔයාට රාජකීය ආරක්ෂක බළකායෙන් නිවාඩු ගන්න වෙයි.
ඔබ සිටගෙන සිටින්නේ වැරදි දිශාවකටයි.
ඔබ පිටතට මුහුණලා සිටින්නේ නම්, ඔබ ආරක්ෂිතව සිටගෙන සිටී.
ඔබ මේ ආකාරයට මුහුණ දෙනවා නම්, ඔබ අප දෙස බලා සිටිනවා.
මගේ ඉරණම මා දෙස බලා සිටින අයගෙන් වට වී සිටීම යැයි මම සිතමි.
ඔයා කව්ද?
ඔයාට හරි ද?
ඉන්න, මේ...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එයාව දන්නවද?
තරුණ මාස්ටර්, අවදි වන්න.
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න, බ්යොන්ග් ඉන්.
බියොන්ග් ඉන්?
ඔහු රැජිනට පහර දීමට උත්සාහ කළේ ඇයි?
ඇය අනතුරේ ඉන්න තිබුණා.
නැති වෙන්න, ගෑණියේ. මේ ශරීරයෙන් ඉවත් වෙන්න!
- අතරමං වෙන්න. - මගේ රැජින.
අර කටකාර කොල්ලා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මට ඇගේ මුහුණ දකින්න හරිම ආසාවක් ඇති වුණා.
ඒක හරි. මම...
මම ජොසොන්ගේ...
හොං යෙොන් ආර්යාව.
රැජින.
ඔහු ඔබේ මාලිගාවේ සේවිකාව බලන්න මෙතන ඉන්නවා.
මගේ රූපලාවන්‍ය සලකුණක් තියෙන නිසා එයාට ඇත්තටම මාව අඳුරගන්න බැරිද?
ඔයා කිව්වා අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව රැජිනව ආරක්ෂා කරනවා කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම කොච්චර අවදානම්ද කියලා පෙන්නුවා.
... ආරක්ෂාව ගැන ඔබ මෙතරම් සෑහීමකට පත් නොවන්නේ ඇයි?
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව?
ඔයා මොනවා හරි කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මම මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මේ දවස්වල අගනුවර තියෙන ගබඩා ගොඩක් කොල්ල කනවා.
- ඉතින්? - ඉතින් අපි ආරක්ෂාව වැඩි කළ යුතුයි.
නමුත් ඔබ අපව එසේ කිරීමෙන් වළක්වන්නේ නම්...
ඔයා සාක්කුවේ සල්ලි හොයනවද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
දෙවියනේ, ඔහුගේ අතීතය කුමක් වුවත්, ඔහු තවමත් රජතුමාය.
මම අද ඒක ඔයාට පැහැදිලි කරලා දෙන්නම්.
ඒක තමයි මට ඕන කළේ.
මම සටන් කලාවන්ට හරිම දක්ෂයි,
ඉතින් මගේ වේගවත් සහජ බුද්ධියෙන් මම ඔහුගේ පා ​​පහර වළක්වා ගත් නිසා මම හොඳින් සිටිමි.
නමුත් මට ඔබෙන් දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා...
ඒකයි මම ඔයාගෙන් මාව මුණගැහෙන්න ඇහුවේ.
ඔහ්, මට පේනවා.
මට තවත් ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
මට ඔබෙන් එවැනි ඉල්ලීමක් කළ හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
එය කුමක් ද?
ඔයාට මගේ තැලුමට පිඹින්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ හුස්ම පවා හරිම සුවඳයි.
මට මොන වගේ හැඟීම් දැනෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
මේ මොහොතේ.
ඒ හැඟීම් මොනවාදැයි සොයා ගැනීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
මට සමාවෙන්න.
මම සොයා ගත යුතුයි.
ඔයා ඇයි මෙතන?
ඒ වගේ වැදගත් කෙනෙක්ව හඳුනා නොගැනීම ගැන මට දුකක් දැනුණා.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඒ සිනහව, ඔයා මට සමාව දෙයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන්.
ඒක මගේ හොඳ හුස්මට වඩා හොඳ සිනහවක්.
ඔයා හොඳට බොනවා.
මට පේනවා ඔයාට ඔයාගේ මත්පැන් හොඳට තියාගන්න පුළුවන් කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම රජෙක්.
එයාලා දැනටමත් මෙච්චර මත්පැන් බීලාද?
අවසාන වශයෙන්, නැවතත් ඒ කාලය පැමිණ තිබේ.
- ටීඩීඩබ්ලිව්. - "ටීඩීඩබ්ලිව්"?
බල්ලන්ගේ සහ වෘකයන්ගේ කාලය.
ඒ... පෙනෙන අය...
දිවා කාලයේදී සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය දෙයක් වන්නේ බල්ලන් සහ වෘකයන් බවට පත්වීමයි.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්, මිනිහෙක්ගෙන් මිනිහෙක්ට.
ඔයා එහෙම කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔයාට රැජින ගැන හැඟීම් තියෙනවා නේද?
ඒක තමයි එකම...
ඔයා ඒක මට දෙන්න හිතුවේ ඇයි කියලා පිළිගත හැකි පැහැදිලි කිරීමක්.
ජීවිතයේ දී, ඔබට විටින් විට සම්පූර්ණ පරාජිතයන් හමුවෙයි.
වෙන කෙනෙක් ආදරේ දෙන එක දරාගන්න බැරි අය...
ඔවුන් ආදරය නොකරන පුද්ගලයාට.
ඔයා මාව කියන්නේ සන්තක පරාජිතයෙක් කියලද?
ඔයාටවත් තේරෙන්නේ නෑ...
ලෝකයේ අපූරුම කාන්තාව ඔබ සතුව ඇති බව.
ඉතින් ඔව්, මම ඔබව පරාජිතයෙක් සහ මෝඩයෙක් ලෙස හඳුන්වන්නම්.
දෙයියනේ, ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
මට ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් ගැනවත් උනන්දුවක් නෑ.
වැරදියි.
මම දන්නවා ඔයා මට කැමතියි කියලා.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
හේයි.
ප්‍රඥාවන්ත රජෙකුට උදාර හදවතක් තිබිය යුතුය,
නමුත් මම දිනුවා...
යහපත්කම.
ඔබ ඔබේ වත්කම උපයා ගැනීමට කාලයයි.
අන්තිමේදී මම ඔයාව මුණගැහුණා.
මම මගේ දුරස්ථභාවය පවත්වා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි...
මක්නිසාද මම ඔබට කරදර කිරීමට කැමති නොවෙමි.
කරුණාකරලා, වැන්දඹු රැජින, ඔයා මට කරදර කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
මෙය...
ඔබ තමයි රජු සමඟ සිටීමට සුදුසුම තැනැත්තා.
"රැජින" යන පදවිය ඔබට සෑම අතින්ම වඩාත් ගැලපේ.
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
මම විල මත සඳෙහි පරාවර්තනය අගය කරමින් සිටියෙමි.
මාලිගාව පුරා බොහෝ බියජනක කතා පැතිර යමින් පවතී.
උදාහරණයක් ලෙස, භූතයන් පිළිබඳ කතා.
ඒවායින් එකක් නම් ඔබ කිසි විටෙකත්... නොකළ යුතු ආකාරය පිළිබඳවයි.
පුර පසළොස්වක පොහොය දින රාත්‍රියේ වැව දෙස බලන්න.
ඔබ යන විට,
විල මත ඔබේ පරාවර්තනය තනිවම චලනය වීමට පටන් ගනීවි.
මට දැනෙන්නේ...
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම වැවේ ගිලී සිටිමි.
දැන්, කාලයයි...
මට වැවෙන් ගොඩ එන්න.
එයාට මගේ පස්සෙන් එන්න තිබුණා.
ඔහුට ඇත්තටම දරුණු ලෙස යන්න සිද්ධ වෙන්න ඇති.
නමුත් රහස්‍යභාවය ඒ ආකාරයෙන්මයි.
මම ඔබට නොකියූ දෙයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම මම කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
ඒක රැජින සහ මම විතරක් දන්න රහසක්.
සඳ එළිය යටතේ වෘකයෝ වෘකයන් බවට පත් වෙති...
පුර පසළොස්වක පොහොයක් ඇති විට.
නමුත් අපි දන්නවා...
පුර පසළොස්වක පොහොය යනු නිදහසට කරුණක් පමණක් බව...
අපි මෙච්චර කල් ඇතුලේ හැංගිලා හිටපු වෘකයා.
මේක කාමර බඳුනක්ද?
මට මේ සියුම් නිර්මාණය දරාගන්න බෑ.
ඉවත් කරන්නද?
ඔයා ඇහැරුනා.
මාව රැජිනගේ කුටියට එක්කන් යන්න.
මම ඇයව ආරක්ෂා කරගන්නම්.
මගේ රැජින...
මගේ දුප්පත් රජතුමාට රිද්දන්න එයා කොච්චර නිර්භීතද?
යුක්තියේ නාමයෙන්,
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
මම කලින් බිව්ව නිසා මගේ පියවර ප්‍රමාණවත් තරම් නිවැරදි වුණේ නැහැ.
හේයි, නැගිටින්න. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඇයි එතන හිටගෙන හිටියේ?
අර පැත්තේ!
අද "ස්පර්ශ කරන්න එපා" කියන එක අමතක කරන්න.
උතුමාණනි.
ඔයා හොඳින්ද?
(සියලුම චරිත, පවුල්, රාජවංශ සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(මිස්ටර් ක්වීන්)
මේ කරදර ඇති කරන්න ඕන වුණේ ඔයාට නේද?
ඔයාට ඒ රාත්‍රිය මතක නැත්නම් මම දුක් වෙන්න තිබුණා.
කෙනෙකුගේ පෙළපත් වාර්තාවට ඇතුළත් වීමට ඔබට ගෙවිය හැකිය.
කවුද දන්නේ? සමහරවිට එයා හොරෙන් ඇතුලට ආවා ඇති...
කුමන්ත්‍රණයක් සැලසුම් කිරීම සඳහා ව්‍යාජ අනන්‍යතාවයක් භාවිතා කිරීම.
මම මරණයට වගකිව යුතුයි.
මොකද මම රහසක් තියාගත්තේ නැහැ...
මම රහසිගත පරීක්ෂණයක් කරන්නම්.
එයා කිම් පවුලට වංචා කරනවා...
ඔහු තම මුළු පවුලම පාහේ ඝාතනය කළේය.
ඔයා සීමාවෙන් පිට.
- ඔයා කවුද? - මම...
රජුගේ රසික සමාජයේ සාමාජිකයෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥